https://drive.google.com/file/d/1n1AYkrAr3ERWdJbJDJbMvjBTrNP-akzY/view?usp=sharing демо

<h1>Тенхническое задание </h1>:
  Напишите новостное приложение 
  
  Новости берутся из rss канала https://www.theguardian.com/international/rss газеты Guardian https://www.theguardian.com
  
  Приложение должно показывать новости вертикальным списком - можно воспользоваться или RecyclerView или LazyColumn.
  
  Элемент списка обязательно должен содержать заголовок новости, краткое описание и картинку.
  По желанию и при наличии места можно также показать дату публикации, автора новости и тэги (элементы category).
  Если длинный заголовок или описание не влезают в дизайн, их можно сократить.
  
  По щелчку на новость в списке она должна открываться в новом экране, например внутри WebView, используя url из элемента guid.
  
  В проект уже добавлены compose, retrofit2, coil, hilt, room, xmlutil, recyclerview, navigation но при необходимости можно добавить любые другие библиотеки.
  В проекте уже есть проаннотированные классы для разбора rss фида, интерфейс для retrofit и пример его вызова.
  
  Задание можно выполнить или на фрагментах или на compose.
  Многопоточность можно реализовать или на корутинах/флоу или на rxjava.
  Можно использовать или MVI или MVVM или MVP.
  Приложение нужно выполнить на чистой архитектуре.
  
  Если при работе над приложением были приняты интересные нестандартные дизайн-решения, опишите их в файле README.md
  
  Решение предоставить в виде ссылки на архив проекта в каком-нибудь облачном хранилище, например "яндекс диск" или "google drive".

* Использовал многомодульность для реализации чистой архитектуры;
* Добавил поиск новостей с помощью соответствующего бара
* Создал облако тегов для фильтрации;
* Добавли нкопку для сортировку по датам новости;
* Для внедрения зависимостей использовал Hilt;
* Для обновления списка реализовал pull-to-refresh;
* При отсутствии подключения к интернету добавлен круговой progress bar;
* Использовал MVVM;
* Цветовую схему выбрал вне ТЗ.
